「全てを輝かせ」當時
係西歷1889年
喺荒島上面，那丁亞仍然係好任性
成日麻煩於翰佢哋
仲四周圍喺島上便幫啲動物改名𠻹
佢話要喺島上面過新生活
要同科學文明斷絕一切關係
漸漸，娜迪亞就一個人
進入佢自己嘅生活圈子嘞
喺呢一個時候
佢體驗到一個人喺大自然嗰度生活
係有一定嘅困難嘅
所以，最後佢同約翰都和好如初
噉究竟，那丁亞會唔會繼續咁任性呢？
以後，佢又點樣生活落去呢？
初吻
你點解將啲肉撈埋落去喎？
你又點知道係肉嚟喎？
就算你切到幾碎啊，我都知道㗎
而家切到咁碎你都會知道嘎？
我感覺到味道唔同啊，噉你知道囖
好味啊，唔係好食同唔好食嘅關係啊
你做咩要放啲肉落去裏面呢？
而家係艱難嘅時候啊
你唔好樣樣嘢都咁謙謙啦，好唔好啊？
我冇謙謙到啊，Lizzie
係園竹靈
原則？
食動物嘅屍體係最卑鄙嘅行為嚟啊
唔係人應該做嘅嘢嚟㗎
呢啲唔係動物嘅屍體啊
呢啲係肉類嘅食物嚟啊
你將啲肉放落去蛋嗰度，真係太過份喇
你噉樣做係有心欺騙我吒嘛？
我係冇心欺騙你㗎
只係覺得你食咗佢先夠營養
精神會好啲啊，真係過分啊
你食動物嘅屍體係為咗吸收營養吒嘛
係咪吖？
唔單止人類係噉樣啊
世界上差唔多所有動物啊
都係噉樣嚟生活㗎
冇啲噉嘅事啊，有噉嘅事啊，係真㗎
科學可以證明到係真嘅
開口埋口就講科學
我實話科學係信唔過嘅嘢嚟㗎
科學係虛假嘅嘢嚟㗎
你所講嘅嘢全部都係假嘅
但係人類啊，好耐以前已經係食肉㗎喇
所以先進步到今日
所以啲壞人咪增加囖
根本係同呢啲冇關係啊
食咗肉嘅人啊，最初都係好人啊
後嚟就變咗做壞人喇，點會噉喎？
瑪莉啊，嗱，你食咗肉嘅話呢
就會好似約翰噉樣衰喇，所以呢
你唔准再食肉喇，太浪費喇
你哋應該責怪自己先至啱㗎
將動物嘅生命亂咁糟蹋，而家你唔食啦
咪更加浪費囖，冇啲噉嘅事啊
唔食肉類啊，係冇營養㗎
好容易會有病㗎，病得嚴重就會死㗎喇
我唔想要營養啊
吸取營養就會變成壞人㗎喇
係唔會變成壞人㗎，你睇下我同瑪莉啊
你係壞人嚟啊，因為你欺騙我
而瑪莉差唔多都變成壞人喇
點解你要話我係壞人喎？
我只係擔心你嘅身體㗎咋
我知道喇，所以你就逼我食肉㗎喇
你想我變成壞人吖嘛，係唔係吖？
你唔食嘅話，好快就會死㗎
我食唔落啊
有肉嘅庵妮食一啖就會想嘔㗎喇
如果你有心整畀我食嘅
就唔好放肉落去
食咗想嘔呀？
咪住先嗄
奇怪喇
淨係食蛋又唔會𠸏？
冇錯喇，蛋呢一樣嘢啊
係動物或者係鳥嘅蛋嚟㗎喎
你講得啱吖
蛋係生物未人孵化之前嘅狀態嚟吒嘛
蛋係蛋啦，唔係生物嚟𠺢嘛，吓？
畀唔成，我食埋喇，唔准食啊
呢啲係畀娜迪亞㗎
佢無論如何要食呢啲嘢
我睇佢點都唔會食嘅，有靈知呢
我而家咩都唔食啊，係咪真啊？
你真係乜嘢都唔食嗄？
係真㗎，人類即使係一兩個星期
唔食嘢，唔飲水都唔會死㗎
你知唔知啊？
噉樣，你係咪連水都唔飲啖？
唔使啊，我唔客氣喇
一陣唔好喊住返嚟啊
我係唔會聽你講㗎，我唔需要你聽啊
因為我係唔會求你嘅
你又真係太硬頸喇，講極都係噉樣𠸏
我冇硬頸到
我只係話我唔需要食物同埋水吒嘛
唔係…你乜都唔食呀？
所以咪搞成噉樣囖
仲未夠一個星期吖
放心啦，我冇事嘅
有汗啊，畀啲肉乾我吖
仲剩返好少咋，慢慢食啦吓
不過我好肚餓，快就會食完㗎喇
嗱，丁啊，你唔好死頂啦
食些少好啲㗎，唔要啊
我唔該你唔好將動物嘅肉喺
我面前嗰度揚嚟揚去好嘛？
我最憎食肉嘅人㗎喇，我憎死你哋啊
嗱，丁鵝
好肚餓啊
真係激氣啊，就算自己唔食肉啊
都唔使噉樣講法㗎
蘭登啊
啱啱好味啊，食多啲肉先得㗎
我唔食啲噉嘅嘢，我唔食動物嘅屍體㗎
做咩事呢？
一條都釣唔到𠸏？
係咪魚力唔好吖？
抑或係冇魚喺附近呢吓？
冇理由𠿪
哎吔…
我哋三個就嚟變埋做魚糧㗎喇
今次真係要神仙打救先至得喇
我都未試過咁唔夠運𠸏
起身啊…
快啲抹返我對眼啊
大家姐啊，我驚到好清醒啊
係啲鯊魚嚟咋吓？
好嘢…
仲未得啊
仲爭些少啊
好喇
得喇
瑪莉，飲水吖，成日都要麻煩你
唔使客氣喎，我飲喇
我飲完喇，剩返嗰啲姐姐飲吖
得喇…
我哋一陣間會再整過嘅
最驚嘅就係我身體唔爭氣啊
噉樣你要快啲好返喇喎
嗱，呢啲就係你嘅工作嘞，係
好啦，今日我會釣條大魚返嚟㗎
我等你啦，親愛的，你唔好玩啦
嗱，丁啊
好啦，你出去海嗰度釣魚
我就去沙灘嗰度做水啦，噉樣好唔好吖？
係喇，你仲嬲呀吓？
我邊度有嬲到喎
係咪真㗎？
係啊，真𠸏？
真㗎
做咩喎？
係咪仲想整到我嬲多啲𠻹啊？
唔會啊，噉樣仲唔快啲去釣魚？
快啲整死嗰啲魚佢啦
做咩會突然間會嬲啲魚㗎？
係咪因為太過肚餓呢？
不過佢唔肚餓都係咁嬲㗎啦
我都好肚餓啊，仲邊度有氣力發嬲喎？
你咁耐𠸏？
好熱啊
激死啊，我等咗咁耐先見得咁少水咋
哎吔
有冇搞錯啊？
架機噉㗎？
咪走啊
上嚟啊
哎吔，得咗喇
好嘢啊
我唔客氣喇
放心食啦，我洗乾淨㗎喇
真係好好味道啊
嗱，丁啊，食少少吖
唔食啊，多謝喇
The secret
blue water
好舒服啊
瑪莉啊，攞多啲罐嚟吖
我哋盡量收集多啲雨水啊，知道喇
嗱，啲牙呢吓？
姐姐佢瞓咗晒啊
呢個時候瞓覺似乎太過大晒喎
瑪莉亞，你食咗加哥魯嘅罐頭呀？
我冇食過啊
因為啲罐已經腐爛
所以抌咗出嚟㗎，係咪啊？
見啦
不過佢今日成日都喺岸邊跳跳下𠸏
係賽尼喎
羅賓啊，佢…
嗱，丁啊，你點啊？
你仲問我？
你係咪食咗腐爛嘅罐頭啊？
我仲未食到乜嘢喎
呢啲啊
我點會噉樣做啊？
仲有…你估我傻𠺢咩？
啲罐係家駒路嘅罐頭嚟㗎
就算我幾肚餓都好啦，我都係唔會食㗎
係家駒路嘅嘢，我係唔會要㗎
噉就奇怪喇
呢個島只有我哋冇其他人㗎喇
點會噉㗎？
我中咗加哥路嘅陷阱啊
我嘅好朋友尼摩
請你安息喇
你個靈魂已經畀遙遠嘅宇宙照咗去
遠到我哋都能力去唔到嘅地方
能夠令到宇宙給予你嘅燈光嘅就係…
地獄火焰
能夠給予你快樂嘅只有一樣嘢就係…
地獄嘅痛苦
你送畀我哋嘅嘢我哋會雙倍還返畀你嘅
喺地獄深處
你就會得到應有嘅報應
呢啲係宇宙嘅宿命
我就將今日定為尼摩紀念日
因為咁快樂嘅事要流芳百世嘅
好嘢…
我哋留喺世上唯一嘅目標
就係地球屬於邊個嘅？
尼魯阿杜蘭
講得啱
為咗要將地球得到手
必須要實行我哋嘅新計劃
神聖大要塞
紅洛亞嘅復活
同時
當大要在復活之時
亦即係黎明嚟到嘅時候
世界上所有嘅蠢人
就會喺我哋尼奧亞杜蘭人嘅火光下
跪地求饒喇，好嘢啊…
因為你食咗家嗰度罐頭，咪噉樣囖
唔係啊，係家嗰度嘅陷阱啊
佢想捉我哋
你放啲有毒嘅罐頭喺沙灘嗰度囖
如果係加哥魯所設嘅陷阱啊
佢就會落啲更加毒嘅毒藥
等你一食就死囖
因為你食啲腐爛嘅罐頭，所以咪肚痛囖
你唔睇戲書𠸏？
如果你係肚痛嘅話呢
大家一齊食咪好囖，唔制啊
你要我食動物嘅屍體嘅話
我寧願食腐爛嘅罐頭
肚痛我都冇所謂㗎
你又真係硬頸㗎
姐姐呀，你係咪個肚咕嚕…啊？
有冇發燒啊？
冇事啊
睇下
哎吔，有發燒喎，我先話冇事喇
等陣先嗄，可能有方法醫好㗎
唔使喇，我瞓下就會好㗎喇
淨係瞓覺冇用㗎
瑪莉亞，你留低喺度，睇住娜丁亞
知道嘛？
我要跟你去啊
唔得㗎
你唔喺度睇住佢嘅話呢
佢可能有事食啲腐爛罐頭都唔頂㗎
姐姐佢有眼見，睇住佢冇事㗎
唔得啊
我而家要去嘅地方可能會有事發生㗎
你留喺度睇住佢啦
我去喇
好悶啊…
雨啊
等陣，唔好去啊
點解？
點解要殺死佢喎？
佢已經冇工作能力㗎喇，由於佢患病
所以先至令到你受傷啫
但係…佢係我個好拍檔嚟㗎
好嘢啊，娜丁娜，同患病嘅象
兩者任我揀，我梗係揀你啦
我知你傷心，但係冇辦法啊
我哋係用藥物殺死佢嘅
噉樣對隻象嚟講，比較幸福啲嘅
唔制
我點都唔制㗎喇
你哋點可以用藥物毒死佢喎？
唔制啊
阿保
點算好呢？
而家落咁大雨
一啲啱用嘅草藥都揾唔到啊
哎吔，真係嚇死我喇
雅涵
瑪莉，雅涵，你做咩跟住我尾喎？
啱啱先行雷閃電好危險㗎
天氣好大聲啊
真係冇你收啊
係嘞
小漢呀？
我係咪阻住你啊？
如果係嗱嗻嗌噉就好喇
你啊，真係牙尖嘴利㗎
求下你，幫個我啦
行啦
唔好望下面
行啦嘛
你係咪想我罰你啊？
好啦，今日你做得唔錯吓
要獎勵下你㗎，係你最鍾意食嘅食物啊
你係咪好驚噉啊？
因為我唔想你喺表演嘅時候受傷
所以嚴格噉訓練你囖
但係並唔係話憎你唔鍾意你啊
你明唔明白啊吓？
我都唔知道有笪噉嘅地方𠸏
呢個島睇嚟好細，原來幾大喎
我覺得呢個山洞好恐怖
乜你咁細膽㗎？
四周圍都濕立立噉𠸏
等我一陣啦
喺啲咁陰暗嘅地方裏便呢
可能會有啲草藥植物都唔定㗎
你要快啲返嚟啊
我有啲不祥嘅預感啊
真係麻煩啊，周圍黑鼆鼆乜都睇唔到𠸏
如果而家有支電筒就好喇
約翰
雨已經停咗喇
冇記載𠸏，真係奇喇
呢啲係咪新品種嚟呢吓？
楊學，我好肚餓啊
快啲返去啦，好唔好啊？
瑪莉亞
哎吔，好好味啊，瑪莉，你快啲嚟食啦
原來呢度有啲咁好味嘅食物喺度喎
哎吔，冇死啦
好好餸啊，好嘢啊
嗯，我唔好啊
約翰啊，你喺度做乜嘢啊？
係啊
嘩，隻燒雞好大隻，好香啊，哎吔
你做乜嘢啊？
嘩，肥嘟嘟，好好味啊
你食咗咩啊？
我係一個可愛嘅女仔啊，唔係燒雞嚟啊
食完之後要牙籤漂牙至得喇
好味啊
真係驚喜啊，要我照顧返佢先好啲，係
桂肉韌啲，要咬耐啲至得嚟
我真係食咗啲草菇變成噉喇
睇嚟好味道啊，我咁細個點幫佢喎？
噉即係佢為咗揾草藥醫我
所以搞成噉樣呀？
食咗藥要瞓多啲覺至得啊
佢亂咁噏嘢啊
佢話我係肥豬豬好好味喎，激氣啊
佢係為咗我啊
係咪好過份啊？
多謝你啊
有螞蟻？
有14隻螞蟻行緊嚟啊
真係畀佢驚死啊
牛叫嘅聲係我
有螞蟻？
甜品啊
我頭先發咗一個夢
原來做人係唔可以一個
人生存㗎我一直以嚟
從來都未試過咁認真噉考慮呢件事嘅
嗱，丁啊，你個夢真係好好味道啊
我一直相信即使我一個人
亦都可以生存喺世界上
我唔想借助任何人嘅力量
我要靠自己嘅努力生存落去
以前嘅事真係好難講𠸏
自從喺呢個冇人嘅島上面生活
我先至明白到呢一點㗎咋
人係要互相幫助
互相依賴，係唔可以離群獨處
我之所以生存到今日
係全憑大家嘅支持
其實好多時
我係不知不覺噉樣接受咗好多人嘅恩惠㗎
我都知道你成日都為我着想㗎
食得好飽，個肚脹實喇
始終有一日
我相信你會帶我返去非洲㗎
非洲係好遠㗎嗬？
一幸，你唔好講咁多嘢住
你除咗副眼鏡呢？
除咗眼鏡咪乜嘢都睇唔到囖
我哋永遠都要喺埋一齊啊